개인정보 수집이용취급 동의

귀사가 통신사(에스케이텔레콤㈜, ㈜케이티, LG유플러스㈜)로부터 위탁 받아 제공하는 휴대폰본인확인서비스 이용과 관련하여 본인의 개인정보를 수집·이용하고자 하는 경우에는 「개인정보보호법」 제15조, 제22조, 제24조, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 제22조에 따라 본인의 동의를 얻어야 합니다. 이에 본인은 귀사가 아래와 같이 본인의 개인정보를 수집·이용하는데 동의합니다.

□ 개인정보의 수집 및 이용목적
① 주민등록번호 대체서비스 제공
개인정보보호법 제24조 2항에 의해 온라인 또는 오프라인상에서 회원가입, 글쓰기, 포인트적립 등 주민등록번호를 사용하지 않고도 본인임을 확인할 수 있는 개인정보보호 서비스(휴대폰본인확인서비스) 제공
②. 에스케이텔레콤(주), (주)케이티, LG유플러스(주) 등 통신사에 이용자 정보를 전송하여 본인확인 및 휴대폰 정보의 일치 여부 확인
③. 휴대폰 사용자 확인을 위한 SMS(또는 LMS) 인증번호 전송
④. 부정 이용 방지 및 수사의뢰
⑤. 이용자 본인 요청에 의한 본인확인 이력정보 제공, 민원처리, 추후 분쟁조정을 위한 기록보존, 고지사항 전달 등
⑥. 휴대폰번호보호서비스 가입여부 확인(서비스 가입자에 한함)
□ 수집할 개인정보
① 이용자가 가입한 이동통신사, 휴대폰번호, 성명, 성별, 생년월일, 내/외국인 구분
② 중복가입확인정보(발급자의 웹사이트 중복가입 여부를 확인할 수 있는 정보)
③ 연계정보(온/오프라인 사업자간 제휴 등 연계서비스가 가능하도록 특정 개인을 식별할 수 있는 정보)
④ 인증처 및 사이트 URL
⑤ 인증일시
⑥ IP주소
□ 개인정보의 보유 및 이용기간
개인정보는 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적이 소멸되면 파기됩니다. 단, “개인정보보호법”, “정보통신망 이용 촉진 및 정보보호 등에 관한 법률”, “신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률”, ” 본인확인기관 지정 및 관리에 관한 지침”, ”방송통신위원회 고시” 등 기타 관련법령의 규정에 의하여 법률관계의 확인 등을 이유로 특정한 기간 동안 보유하여야 할 필요가 있을 경우에는 아래에 정한 기간 동안 보유합니다.
- 신용정보의 이용 및 보호의 관한 법률에 의거 정보 보존 기간: 3년
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년
- 기타 다른 법률의 규정에 의하여 보유가 허용되는 기간
□ 동의거부권리 및 거부에 따른 불이익 내용
개인정보 수집 및 이용에 따른 동의는 거부할 수 있으며, 동의 후에도 언제든지 철회 가능합니다. 다만, 동의 거부 시에는 서비스 이용이 제한될 수 있습니다.
