1. 귀하가 신청하신 정기결제는 결제대행사 ㈜페이플에서 대행합니다.
2. 따라서, 귀하의 정기결제 이용내역에는 이용가맹점이 업체(가맹점)명으로 표기되오나 ㈜페이플 또는 ㈜다날로도 표기 될 수 있으니 이 점 참고 부탁 드립니다.
3. 또한 ㈜페이플은 정기결제 결제대행만을 수행하므로, 결제신청해지 등과 관련한 모든 업무는 해당 이용가맹점을 통해 직접 요청하셔야 합니다.
4. 귀하의 정기결제 신청 지정카드로 자동승인 요청 시 신용카드 이용약관이나 약정서의 규정에도 불구하고 일반결제(구 안심클릭) 혹은 ISP인증 등의 절차 없이 자동승인 처리절차에 의하여 승인하여도 이의가 없습니다.
5. 귀하의 정기결제 신청 지정카드가 청구금액 출금일에 일일(체크카드의 경우에 한함.) 및 총 한도 금액 초과(직불 및 신용카드의 경우에 한함.)로 인하여 결제가 실패된 경우 또는 지정카드의 사용정지 및 지정카드 대금의 연체 등으로 청구가 불가능한 경우의 손해는 귀하의 책임으로 합니다.
6. 귀하의 정기결제 신청 지정카드에서의 승인은 이용가맹점의 청구대로 승인키로 하며 승인금액에 이의가 있는 경우에는 귀하와 이용가맹점이 협의하여 조정키로 합니다.
7. ㈜페이플은 귀하의 본 신청과 관련한 거래내역을 이메일로 발송해 드리며, 관련 거래조회 및 문의는 홈페이지 또는 고객센터를 통해 이용하실 수 있습니다. ㈜페이플은 이러한 별도 조회서비스 제공을 위해 필요한 최소정보만(성명, 이메일주소)을 해당 이용가맹점으로부터 수령하여 보관하게 됩니다.