개인정보 수집 및 이용동의

주식회사 페이플(이하 “회사”)은 이용자의 개인정보를 중요시하며, "정보통신망 이용촉진 및 정보보호에 관한 법률" 및 “개인정보보호법”과 “전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률”을 준수하고 있습니다. 회사는 전자지급결제대행서비스(이하 “서비스”) 이용자로부터 아래와 같이 개인정보를 수집 및 이용합니다.

1. 개인정보의 수집 및 이용목적
회사는 다음과 같은 목적 하에 “서비스”와 관련한 개인정보를 수집합니다.
- 서비스 제공 계약의 성립, 유지, 종료를 위한 본인 식별 및 실명확인, 각종 회원관리
- 서비스 제공 과정 중 본인 식별, 인증, 실명확인 및 회원에 대한 각종 안내/고지
- 대금 환불, 상품배송 등 전자상거래 관련 서비스 제공
- 서비스 제공 및 관련 업무처리에 필요한 동의 또는 철회 등 의사확인
- 사고조사, 분쟁해결, 민원처리
- 이용 빈도 파악 및 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 CRM
- 기타 회사가 제공하는 이벤트 등 광고성 정보 전달, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 실제 마케팅 활동
2. 수집하는 개인정보 항목
가. 결제수단별 회사가 수집하는 개인정보의 항목은 다음과 같습니다.
- 신용카드(일반) : 카드사명, 카드번호(3rd-마스킹), 승인시간, 승인번호, 승인금액, IP, 생년월일(외국인등록번호) 또는 사업자번호 등
- 신용카드(정기과금) : 카드번호, 카드사, 유효기간, 생년월일 또는 사업자번호, 비밀번호 앞 2자리 등
- 계좌이체 : 성명, 주민등록번호 앞 7자리(외국인등록번호), 이동통신사정보, 휴대폰번호, 은행명, 계좌번호, IP 등
- 현금영수증 : 휴대폰번호 또는 사업자번호 등
- 휴대폰 본인확인 및 ARS 출금동의 : 성명, 휴대폰번호, 이동통신사정보, 주민등록번호 앞 7자리(외국인등록번호), IP 등
나. 상기 명시된 개인정보 항목 이외의 “서비스” 이용과정이나 “서비스” 처리 과정에서 다음과 같은 추가 정보들이 자동 혹은 수동으로 생성되어 수집 될 수 있습니다.
- 이용자 IP/Mac Address, 쿠키, e-mail, 서비스 접속 일시, 서비스 이용기록, 불량 혹은 비정상 이용기록, 결제기록
다. 기타, 회사는 서비스 이용과 관련한 대금결제, 물품배송 및 환불 등에 필요한 정보를 추가로 수집할 수 있습니다.
3.개인정보의 보유 및 이용기간
이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기 합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존 합니다.
가. 회사 내부 방침의 의한 정보보유
- 보존항목: 서비스 상담 수집 항목(회사명, 고객명, 전화번호, E-mail, 상담내용 등)
- 보존이유: 분쟁이 발생 할 경우 소명자료 활용
- 보존기간: 상담 완료 후 6개월
나. 관련법령에 의한 정보보유
상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 전자금융거래법 등 관련법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 관련법령에서 정한 일정한 기간 동안 정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
보존기간: 5년 / 보존근거: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
보존기간: 5년 / 보존근거: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률(단, 건당 거래 금액이 1만원 이하의 경우에는 1년간 보존 합니다).
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
보존기간: 3년 / 보존근거: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 신용정보의 수집/처리 및 이용 등에 관한 기록
보존기간: 3년 / 보존근거: 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률
- 본인확인에 관한 기록
보존기간: 6개월 / 보존근거: 정보통신 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률
- 방문에 관한 기록
보존기간: 3개월 / 보존근거: 통신비밀보호법
4.이용자의 개인정보의 수집 및 이용 거부
이용자는 회사의 개인정보 수집 및 이용 동의를 거부할 수 있습니다. 단, 동의를 거부 하는 경우 서비스 결제가 정상적으로 완료 될 수 없음을 알려 드립니다.
