개인정보 수집 및 이용 안내

㈜페이플(이하 “㈜페이플”)은 귀하(이하 “고객”)의 개인정보를 중요시하며 개인정보 보호법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관계법령을 준수하고 있습니다. 

개인정보처리방침을 통하여 “고객”의 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다. 

1. 수집하는 개인정보의 이용 목적
- 결제내역 조회 및 거래명세표 출력

2. 수집하는 개인정보의 항목
“㈜페이플”은 개인정보의 수집 및 이용목적을 달성하기 위하여 지불수단별로 아래와 같은 개인정보를 수집합니다.
- 카드결제: 카드번호 끝 4자리, 결제금액, 결제일자, 승인번호
- 계좌이체: 계좌번호 끝 5자리, 예금주, 결제일자, 결제금액

3. 개인정보의 보유 및 이용기간
- 개인정보의 수집∙이용목적이 달성되면 즉시 삭제

“고객”은 “㈜페이플”의 개인정보 수집∙이용 동의를 거부할 수 있습니다. 단, 동의를 거부하는 경우 결제내역 조회 시 정상적인 서비스 이용이 어려울 수 있습니다.
